# Приложение для контроля содержимого холодильника.
С помощью приложения на Android сканируются bar-коды продуктов, которые помещаются в холодильник после покупки или изымаются после употребления.

Все это связано с REST API приложением на ASP.NET, которое работает в локальной сети. 

## Функции backend приложения
1. Возможность вести общий список продуктов (продукт - это bar код, название, возможно, фото этого продукта).
2. Возможность вести список холодильников (название холодильника, пользователи, которые имеют доступ к холодильнику, владелец холодильника).
3. Возможность управлять пользователями приложения (выдавать права доступа к холодильнику), пользователи приложения разные, обеспечить поддержку многопользовательности (авторизация по токену).
4. Возможность управлять списком содержимого холодильника.


## Список экранов приложения
1. Главный экран - содержимое основного холодильника. Отображается список текущих продуктов, находящихся в текущий момент в холодильнике. Каждый продукт можно удалить из этого списка. Добавить продукт в список можно двумя способами (с помощью сканирования bar кода либо, вручную, выбором из списка продуктов). Возможно, на этом экране можно будет добавить пользователей из списка, возможно это будет вынесено на отдельный экран.
2. Экран продуктов. Здесь можно будет просматривать общий список продуктов, удалять их из этого списка, добавлять путем сканирования bar кода (возможно добавлять фото).
3. Экран списка холодильников. Можно будет добавить новый холодильник, отредактировать старый, удалить холодильник и перейти в меню холодильника.
4. Экран изменения холодильника.
5. Экран добавления нового холодильника.
6. Экран пользователей. На этом экране будет отображен общий список пользователей приложения (возможно этот функционал будет доступен только отдельной роли, например, админу).
7. Экран продукта. На этот экран можно перейти из экрана списка продуктов или из главного экрана. Тут можно будет посмотреть инфу о продукте, и возможно, посмотреть какую-то аналитику (например, сколько дней этот продукт живет). Из этого экрана можно перейти на редактирование продукта и удалить его.
8. Избранные холодильники - тут можно управлять избранным холодильником (избранный холодильник только один).
9. Экран редактирования продукта.

## Описание методов REST приложения.

### users
* GET / - список пользователей
* GET /{id} - просмотр конкретного пользователя
* POST / - добавление нового пользователя
* PUT /{id} - редактирование пользователя
* DELETE /{id} - удаление пользователя

### products
* GET / - список продуктов
* GET /{id} - просмотр конкретного продукта
* POST / - добавление нового продукта
* PUT /{id} - редактирование продукта
* DELETE /{id} - удаление продукта

### fridges
* GET / - список холодильника
* GET /{id} - просмотр конкретного холодильника
* POST / - добавление нового холодильника
* PUT /{id} - редактирование холодильника
* DELETE /{id} - удаление холодильника

### products/history
* GET / - история продуктов
* POST / - добавление новой записи в историю

## Описание сущностей

### User
 - int id
 - string name
 - string token
 - int (enum) role (admin, common)
 - int[] favorites_fridges


### Product
 - int id
 - string bar_code
 - string name
 - string description
 - string image ??
 - int owner_id

### Fridge
 - int id
 - string name
 - int[] allowed_users
 - int owner_id
 - int[] products

 ### Product_History // информация о добавленных и удаленных продуктах
  - int id
  - int (enum) operation (added, deleted)
  - int user_id
  - int product_id
  - int fridge_id
  - datetime operation_date
